欢迎参加品牌推荐奖金培训。
在亚马逊,卖家可以使用非亚马逊广告来推动购买其品牌的商品,从而赚取奖金。
这些品牌推荐奖金以积分形式提供给卖家,可用于抵消未来销售的销售佣金。
奖金因商品分类而异,可将促销商品的销售佣金平均降低50%。
例如,您卖出了自己品牌下一个价值100美元的背包,销售佣金为14%。
通过与品牌推荐奖金相关的非亚马逊广告推动销售,您可能会获得7%的积分。
该积分可以抵消以后出售同款背包的销售佣金。
从而将净利润从86美元增加到93美元。
要获得加入品牌推荐奖金计划的资格,您需要满足两个基本要求。
您的品牌需要在亚马逊品牌注册中注册。
而且您需要成为该品牌的内部卖家,并使用专业销售账户在亚马逊的美国商店销售该品牌的商品。
如果您想了解有关品牌注册,以及如何获得诸如品牌引流奖励计划等品牌销售权益的更多信息。
请观看卖家大学课程,在亚马逊商店中销售您的品牌的相应模块系列。
如果您和您的品牌都符合要求,您可以通过三个基本步骤设置品牌推荐奖金。
首先,您需要在品牌推荐奖金计划中注册您的卖家平台账户。
然后,您将在亚马逊广告控制台中,使用亚马逊归因、Amazon Attribution工具。
选择商品,并为您的非亚马逊广告创造标签。
最后,您需要使用广告活动管理器,将这些标签应用于非亚马逊广告。
您可以将标签应用于付费广告和无偿广告。
每次买家,点击您已应用标签的广告,访问店铺并购买您品牌下与标签相关的商品,您都会赚取奖金。
这些商品购买行为,可以最晚发生在买家点击广告后的两周。
而且所购买的商品,可以是您在非亚马逊广告中展示的商品,也可以是您品牌下的其他商品。
您每次在销售中所获得的确切奖金,是使用商品分类,销售价格,以及诸如运费和礼品包装费等其他因素计算
的。
在卖家平台中搜索品牌引流奖励计划帮助页面,即可查看品牌推荐奖金的预计费率列表。
除了通过符合条件的购买赚取奖金外,您还可以使用品牌推荐奖金和亚马逊归因,Amazon Attribution,
跟踪,评估和优化您的非亚马逊广告的影响。
使用亚马逊归因,Amazon Attribution报告中的点击量,详情页面浏览量,购买次数和其
他数据,做出明智的决定,并最大限度地提高广告投资回报率。
您已熟悉了品牌推荐奖金,让我们更深入地了解一下设置奖金的每个步骤。
第一步是在该计划中注册您的卖家平台账户。
首先,将鼠标指针悬停在主菜单中的品牌「Brand」上。
点击创立您的品牌「Build Your Brand」,
然后向下滚动,并在计划列表中找到品牌推荐奖金「Brand Referral Bonus」卡。
在下一页上,点击"注册","Enroll"按钮,注册加入该计划。
系统将提示您填写必填的纳税申报表。
在继续下一步之前,请务必填写该表格。
因为如果不填写该表格,您就无法获得品牌推荐奖金。
如果您对表格有任何疑问,请参阅品牌引流奖励计划帮助页面上的税务常见问题列表。
获得品牌推荐奖金的下一步是,创建"亚马逊归因","Amazon Attribution"标签,
用于跟踪来自非亚马逊广告的流量。
如果您还没有亚马逊广告账户,请先创建一个。
访问advertising.
amazon.
com
点击"注册","Register"按钮,然后按照提示进行操作。
登录您的亚马逊广告账户后,点击主菜单中的测量和报告,
"
Measurement and Reporting"图标,然后点击"亚马逊归因","Amazon
Attribution",即可访问该工具。
点击"广告活动","Campaign",然后点击"创建广告活动","Create Campaign"
按钮,开始标签创建过程。
首先,您将看到一种创建标签的方法,手动或批量创建。
然后,您需要选择与标签关联的品牌中的商品,包括任何商品变体。
选择每件商品后,您将创建广告组,每个广告一个广告组,或者如果有多个链接或按钮,则广告内的每个链接
或按钮一个广告组。
您需要为每个广告组输入名称,选择发布商和渠道。
然后输入您想要吸引买家访问的亚马逊网址。
在许多情况下,这将是特定商品详情页面的网址,但您也可以使用与您品牌的亚马逊商店关联的网址。
最后,您需要点击创建-Create按钮,为每个广告组生成一个唯一标签。
如果您想了解有关创建亚马逊归因-Amazon Attribution标签的分步说明,请访问亚马逊
广告控制台。
点击右上角的问题图标,然后选择支持中心-Support Center。
在下一页上,点击亚马逊归因-Amazon Attribution,然后点击-创建亚马逊归因广告活
动-Create an Amazon Attribution Campaign。
获得标签后,您就可以将其应用于非亚马逊广告了。
此过程因广告活动管理器而异,但是每次都要遵循相同的基本步骤。
首先,访问广告活动管理器。
例如,如果您在社交媒体上投放广告,则在社交媒体控制台中访问广告活动管理器。
然后将一个标签复制并粘贴到相应的目标网址字段中。
请记住,您输入的每个标签都应该是唯一的,并应用于一个广告,或者某个广告中的一个链接或按钮。
将所有标签应用于非亚马逊广告后。
发布广告即可开始获得品牌推荐奖金。
经过两个月的等待期后,您将看到已进入您的卖家平台账户的奖金。
这有助于考虑到订单取消和买家退货情况。
每笔品牌推荐奖金均以积分形式提供,并用于抵消一笔或多笔交易中的销售佣金,直到奖金用完为止。
例如,您在7月售出的一个价值100美元的背包上,赚取了7%的品牌推荐奖金。
在9月,您可能会看到该奖金以积分的形式,用于抵消一笔14美元的销售佣金,使总销售佣金降至7美元。
或者,您可能会看到您的7美元品牌推荐奖金,应用到1笔5美元的销售佣金,再应用到另一笔6美元的销售
佣金。
这样,不仅免除了第一笔佣金,还将第二笔销售佣金降至4美元。
您可以在卖家订单付款的交易详情中看到一些品牌推荐奖金。
要查看交易详情,请将鼠标指针悬停在卖家平台主菜单中的报告、Reports上,然后点击付款、Payments。
在付款控制面板上,点击交易视图,Transaction View,然后在搜索框中输入17位数的订
单编号,找到订单付款。
或者使用交易类型,Transaction Type列查找订单付款。
点击总计,Total列中的金额,以查看交易详情。
如果您看到销售佣金折扣,Discount on Referral fee 行,这意味着已应用品牌
推荐奖金,并且部分支付了订单付款的销售佣金。
或者,这意味着已经应用了奖金,可支付全部销售佣金,并且销售佣金存在相关税费。
,
如果品牌推荐奖金可支付全部销售佣金,而且该销售佣金没有相关税费,则交易详情中不会显示任何行,但是
奖金仍将会应用。
您也可以下载一份报告,其中汇总了您的品牌推荐奖金信息。
在品牌推荐奖金,Brand Referral Bonus 页面上,点击下载报告,Download
Report 按钮,生成一份电子表格。
其中包含有关您预计赚取的品牌推荐奖金的信息,以及已作为积分应用的奖金。
该报告还包括买家订单编号列表。
在这些订单中,已通过奖金抵消销售佣金。
以上就是本期关于品牌推荐奖金的培训视频的全部内容。
有关其他品牌销售权益的概述,请观看我们的卖家大学视频。
在亚马逊品牌注册中注册品牌的好处。
感谢观看,祝您销售愉快。